[musique]
Nouvelle soirée au café,
Un épais brouillard fait disparaître les maisons. [musique]
Je flâne dans les quartiers où sont les souvenirs
me rendre fou.
Où, au printemps chaud
L'hiver enveloppe l'âme.
[musique]
Là où la vie filait comme une flèche, dépassant les dates, le passé
nous.
[musique]
Nous avons accumulé des papiers, oubliant pourquoi nous
Nous vivons.
Et il semblait toujours, [musique]
Il y a encore un son C à venir.
[musique]
Du temps emprunté
ne donne rien.
Et soudain, [la musique] me touche le cœur
Glace froide.
On apprend à apprécier [la musique] quand on perd,
quand la lumière s'éteint derrière la porte.
Nous faisons signe aux trains qui partent, en essayant
[musique]
implorer le passé de lui répondre.
On apprend à aimer quand il fait froid, [musique]
quand il y a de la cendre dans vos paumes, et non de l'acier. À PROPOS DE,
Si seulement j'avais su à l'avance, [musique]
comment cette transparence va faire souffrir l'âme
tristesse.
Il n'a rien dit, [musique] il n'a pas fait d'accolade, il n'avait pas le temps.
C'est un motif éternel.
J'ai tout gardé pour plus tard, mon cœur n'est pas pour les autres.
ouvert. [musique]
Nous luttons contre l'ombre,
[musique]
On s'épuise pour des broutilles.
Et on ne voit pas comment le gel se dépose.
[musique]
sur nos épaules.
Mais le bonheur ne se trouve pas dans les paillettes d'une vitrine,
[musique] non pas en liasse de billets, mais dans un silence
la vérité des proches, dans leur chaleur au milieu des tempêtes. Mais
Nous n'apprécions que ce que la musique est déjà.
Impossible de revenir.
Poursuivant ma longue
et souvent [la musique] est un chemin sans signification,
on apprend à apprécier quand on perd [la musique],
quand la lumière s'éteint derrière la porte.
Nous faisons signe aux trains qui partent [musique],
essayer de trouver une réponse dans le passé.
On apprend à aimer [la musique] quand elle s'est calmée,
quand il y a des cendres dans les palmiers, [musique] et non
acier. À PROPOS DE,
Si seulement j'avais su à l'avance comment il allait gémir
cette tristesse transparente dans l'âme.
Appelez les personnes âgées, embrassez-les,
[musique]
pendant que le pouls bat.
Laissons les griefs s'estomper, je suis pour aujourd'hui.
Je prie.
[musique]
Parce que toutes les chansons ont une fin
Au final, un seul.
[chant]
Nous [la musique] restons dans la mémoire des moments marquants,
Nous restons assis, oubliés.
[musique]
On apprend à apprécier quand on perd,
quand la musique de quelqu'un sort derrière la porte
lumière.
Nous faisons signe aux trains qui partent, en essayant
implorer le passé de lui répondre.
Nous apprenons à aimer, [musique]
quand la température a baissé, quand il y avait des cendres dans les palmiers et
cristal [musical] brisé. Je devrais m'en occuper.
ce qui est, pendant que nous sommes ici, jusqu'à
s'envola
[musique]
l'âme au loin.